Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Boah!
Versuchen Sie, dem auszuweichen.
Bleib zurück.
Ihr seid alle nutzlos.
Man kann nicht einmal einem Arbeiter eine Lektion erteilen.
Bruder, geht es dir gut?
- Das wirst du bereuen.
- Du machst dich lächerlich.
Lass es einfach los.
Mein Lohn.
Gib es her.
Sie haben uns auch nicht bezahlt.
Schlagen Sie die Petitionstrommel, wenn Sie möchten.
Du willst wegen einer einzigen Reissorte sterben?
Tu es.
Mach es!
Wenn ich herausfinde, dass das alles eine Lüge ist,
du bist so gut wie tot.
Der trübe Strom
ZWEI. DER WIND, DER IN MAPO WEHT
- Was jetzt, Bruder?
- Was?
Hä? Was ist mit der Bootsgebühr?
- und die Arbeitskosten, die wir eingesteckt haben?
- Können Sie bitte die Klappe halten?
Sie werden uns erwischen.
Und wir werden in große Schwierigkeiten geraten.
- Meinst du nicht?
- Ich sagte, halt die Klappe.
Ein kleines Risiko ist die Belohnung nicht wert? Hä?
Lass uns gehen!
Du gehst?
Allerdings wurden alle verletzt.
Es ist eine Härte, na und?
Wir sind Banditen. Wir kehren ihnen den Rücken zu.
Ich muss pissen.
Seien Sie vorsichtig, wenn Sie das tragen.
Wie kannst du es wagen?
Wo denkst du, bist du?
Stoppen!
Was willst du?
Ich bin hier, um meinen Lohn von Ihnen abzuholen.
Was sagst du?
Nachdem die Dame hier Boot gefahren war, erhielt niemand seinen Lohn .
Wir Händler zahlen sofort.
Wir machen keine Geschäfte auf Kredit.
Trotzdem wurde niemand bezahlt.
Eine Seite sagt, dass sie es gegeben haben.
Die Gegenseite sagt,
sie hätten es nie erhalten.
Sagen Sie mir also, an wen muss ich mich wenden,
um meinen Lohn zu erhalten?
Ich sehe, Sie haben noch nicht genug.
Wir haben gesagt, dass wir Sie alle bezahlt haben.
Wahrscheinlich sind die Mapo-Banditen schuld.
Sprechen Sie mit denen.
Jemand hat unsere Arbeit bestellt.
Doch niemand übernimmt die Verantwortung
für unsere Zahlung.
„Ich bin es nicht. Frag sie.“
„Und wir waren es auch nicht.
Frag noch mal.“
Für nur eine Kuh Reis arbeiten wir uns zu Tode .
Wie lange lassen Sie uns
noch im Kreis herumtanzen?
Ich habe genug von Ihnen gehört, junger Mann.
Wir sind nicht diejenigen, die es eingesteckt haben.
Wie können Sie es wagen, eine Szene zu machen?
Chef Kang!
- Was denkst du, was du tust?
- Geht es dir gut?
Du hast diesen Banditen kein Wort gesagt.
Aber Frauen sind leichter
zu ärgern, nicht wahr?
Hier ... tauschen Sie dies ein
und Sie erhalten mindestens ein Mal Reis.
Ich brauche Ihre Wohltätigkeit nicht.
Das ist mein Lohn.
Können Sie nicht höflich sein?
Wollen Sie sich jetzt wirklich Ärger einhandeln ?
Nimm es mit und geh.
Wie können Sie uns so behandeln?
Es ist, als wären wir Tiere.
Glauben Sie, Sie können
uns einfach mit Ihrem Geld bestechen und herumkommandieren?
Normalerweise
behandle ich die Leute nicht so,
aber Sie scheinen es zu verdienen.
Sie haben bewiesen, dass Sie
für ein bisschen Geld jeden schlagen würden.
Versuchen Sie, drei Tage lang zu hungern ...
für eine einzige Portion Reis.
Sie wären bereit,
Ihre hübsche Schärpe aufzubinden.
Wirklich?
Dann fordere ich Sie heraus ...
binde es los.
Was ist los?
Du bist leichtsinnig, aber nicht mutig genug?
Halt.
Seien Sie nicht so unhöflich zu der Dame.
Vielleicht ist es an der Zeit,
dass Ihnen jemand eine Lektion erteilt?
Es lohnt sich nicht, einen Streit anzufangen.
Das reicht. Folge mir.
Das ist mein Anteil.
Den Rest gebe ich den anderen Arbeitern.
- Was dauert so lange?
- Er kommt.
Was hat sie gesagt?
Also... also, was haben Sie herausgefunden?
Hä? Erzähl es uns.
- Sag etwas.
- Das ist unser Lohn von der Gilde.
Hey, hey.
Ich hab's. Ich hab's.
- Alles in Ordnung?
- Sind Sie sicher, dass Sie den Lohn bezahlt haben?
Natürlich.
Jemand muss es genommen haben.
Verdammt.
Gib es mir.
Das ist Mapo für dich.
Das hat dir irgendein Herumtreiber angetan?
Und ich schäme mich dafür.
Hast du es mir deshalb nicht gesagt?
Wenn wir am Boden zerstört sind,
ist es dann nicht unser Gesetz, es niemals zuzugeben?
Hey,
Wenn Sie alleine kämpfen wollten,
welchen Sinn hatte es dann, dem Clan beizutreten?
Hä?
Egal wie stark ein Tiger ist,
es kann nicht
allein gegen ein Wolfsrudel kämpfen.
Ich werde das im Hinterkopf behalten, Bruder.
Huh.
Interessant.
Sie möchten außerhalb von Joseon arbeiten?
Ich habe von Kampfsport gehört
und war General eines Jurchen-Stammes.
Aber mit fünf Männern allein
kann man den Gyeonggang-Fluss nicht bewältigen.
Sie hätten es mit gewalttätigen Schlägern zu tun.
Finden Sie das nicht dumm?
Aus diesem Grund bitte ich Sie hier, mir zu helfen.
Dann musst du mir auch helfen.
Das ist nur fair.
Natürlich werde ich das.
Sonst würden Sie nicht zustimmen.
Schauen Sie sich das an.
Es ist eine Karte des Hanyang-Gebiets.
Der Gyeonggang-Fluss
ist vom Meer umgeben.
Es ist praktisch
, um andere Regionen zu erreichen.
Wenn Sie bereit sind, nach außen zu schauen,
dann könnten Ihre Gewinne
höher sein, als Sie es sich je vorgestellt haben.
Also ist Schmuggel Ihre Idee.
Wenn ich den Gyeonggang-Fluss übernehme,
Die Hälfte des Gewinns
wird Ihnen zurückerstattet.
Hören Sie gut zu.
Hmm.
Deine Stärke spielt hier keine Rolle.
Wenn Sie das Gesetz missachten, ist es vorbei.
Dieses Land gehört Seiner Majestät.
Und vergessen Sie nicht:
Seine Majestät beobachtet Sie immer.
Choi Jeongyeop.
Er ist nicht geeignet.
Was wirst du jetzt tun?
Ich muss jemanden finden, der gieriger
und mächtiger ist.
Wollen Sie auf diesem Grundstück wirklich ein neues Fundament errichten ?
Jetzt ist es soweit.
Ich kann nicht zulassen, dass meine Brüder und meine Kinder
als Untertanen der Mongolen leben.
Ich würde lieber sterben, als das mit anzusehen.
Kann ich mit meinem Kind und meiner Frau zusammenleben ?
Natürlich.
Ihretwegen
müssen wir den Gyeonggang-Fluss übernehmen.
Bruder.
Oh Scheiße.
Das ist nicht gut.
Was?
Yoon sagte, er möchte
jetzt gleich mit Ihnen reden.
- Wofür?
- Ah, es ist das Geld, das wir eingesteckt haben
vom Boot und der ganzen Arbeit.
- Ja?
- Ahh! Malbok hat davon gesprochen
beim Pinkeln
und wurde erwischt.
Was für ein verdammter Idiot.
- Dieser verdammte Schwätzer!
- Wir sind in Schwierigkeiten.
Jeder weiß
, dass Yoon wirklich ein schlechtes Temperament hat.
Was machen wir jetzt?
Warum fragst du mich?
Ich glaube, wir werden
heute beide sterben.
Stellen Sie sich in der Reihenfolge Ihrer Dienstaltersstufe auf
und beginnen Sie von dort aus.
Genau da, ja. Ja.
Das stimmt.
Es gibt Dinge, die
man einstecken kann und Dinge, die man nicht einstecken kann.
und trotzdem haben Sie den Lohn des Arbeiters eingesteckt.
Ich entschuldige mich.
Verzeihung.
Ich glaube, das ist
alles ein Missverständnis.
Bitte reden Sie weiter.
Hey, du bist als Erster dran.
Ja, Sir.
Es wird mit zunehmender Dienstaltersstufe steigen.
- Ich schwöre, es wird mir besser gehen.
- In Ordnung. Der Nächste. Komm schon.
Oh nein. Oh nein.
Was? Ist dir schlecht?
Runterkommen.
Was zur Hölle ist los mit dir?
Du bist als Nächstes dran.
Nun komm schon.
- Äh, Chef, wegen meiner Hintertür.
- Was ist los?
- Da wird es ziemlich empfindlich.
- Ich stupse einfach hinein.
- Nein. Oh nein.
- Oder ich kann es besiegen. Du entscheidest.
- Geh! Bleib da stehen.
- Nein, nein. Nicht.
- Ja, das ist gut.
- Warte.
Verzeihen Sie mir.
Zurück in der Reihe. Der Nächste.
Soll ich stattdessen auf deinen Arm schlagen, hm?
Halten sie bitte an.
Warum, warum, warum?
Aufleuchten.
Bruder, du bist dran.
Worauf warten Sie noch?
Beeilen Sie sich und kommen Sie her.
- Komm jetzt her.
- Yoon.
Ja, Chef?
Das reicht fürs Erste.
Worüber zum Teufel lächelst du?
Es tut mir leid. Ich war so in Eile.
Ich wollte Sie schon viel früher informieren.
Ist das so?
Meine Handlungen waren sehr falsch.
Ich werde über mich selbst nachdenken.
Stehen Sie gerader. Brust raus.
Äh, Bruder, warte.
Müssen Sie das tun,
während die Kleinen zuschauen?
Ja, das sollten sie sehen.
Ich habe dir geholfen, als du
auf der Straße gebettelt hast.
Du erinnerst dich daran.
- Ich weiß das zu schätzen.
- Ja.
Stehen Sie gerade.
Schultern hoch, wie ein Mann.
Hä?
Spannen Sie Ihre Schultern an. So, gut.
Warum haben Sie das getan,
obwohl Sie es besser wussten?
Warum mich enttäuschen?
Von nun an
werde ich Sie nicht mehr enttäuschen.
Das reicht.
Öffnen Sie Ihre Schultern wieder.
Stehen Sie gerade.
Yoon.
Ich sagte, das reicht.
Verdammter Bastard!
Wie kann ich Sie respektieren,
wenn Sie sich nicht Ihrem Alter entsprechend verhalten, hm?
Sie sind die Zeit und Energie nicht wert,
aber Sie halten nie den Mund.
Wenn Sie so etwas noch einmal versuchen,
- Okay.
- Es ist mir egal, wie alt du bist,
- Ich werde die Kontrolle verlieren.
- Verstanden.
Wenn Bruder Deokgae uns nicht unterbrochen hätte ,
du wärst in einem Sarg.
Und jetzt verpiss dich.
Der erste, der zurückkommt, wird verschont!
- Ja, Sir!
Bruder!
Aus dem Weg!
Der Schlamm.
Ja?
Komm her. Trink etwas.
Nein, danke. Mir geht es gut.
Nimm es.
Hä?
Du musst nicht niederknien.
Oh, ich fühle mich wohl. Danke.
Geht es dir gut?
- Oh ja.
- Dann trink.
A... In Ordnung.
Darf ich
Ihnen etwas zu trinken einschenken?
Nennen Sie mich hier nicht Chef.
Wir sind Freunde.
Nur Deokgae ist in Ordnung.
Oh nein, Chef.
Entspannen Sie sich. Wir sind nur wir.
Du Narr.
Chef.
Ich glaube wirklich, dass
das alles ein Missverständnis war.
Mudeok, schau.
Ja?
Es ist alles in Ordnung.
Ich verstehe.
Wir haben dieses Leben gemeinsam begonnen.
Ich bin auf einen Daumen gestiegen,
aber Sie kämpfen immer noch
auf der Straße.
Außerdem wird man ständig
von den jüngeren Männern geschlagen und herausgefordert.
Es muss hart sein.
Ich denke immer wieder darüber nach.
Und Mudeok ...
Dieses Leben ist einfach nicht das Richtige für dich.
Oh, warte. Warte, aber ich ...
Ich bin noch nicht fertig.
Ich verstehe.
Warum kehren Sie nicht in Ihre Heimatstadt zurück?
Was schulden Sie?
Zwei Kühe fürs Glücksspiel.
Sind das ungefähr achtzig Nyang?
Wie ist das? Ich werde es für Sie regeln.
Denken Sie darüber nach.
Du hast keine Fäuste und keinen Mumm.
Ihre Leber ist etwa
so groß wie eine Walnuss.
Weißt du, du bist weichherzig.
Gehen Sie angeln.
Fangen Sie Sardellen.
Klingt das nicht schön?
D... Deokgae.
Was meinen Sie...
Sie... Sie wollen damit sagen, dass ich aufhören sollte?
Deokgae. Deokgae, ich werde es nicht wieder tun.
Ich gehe nicht in meine Heimatstadt zurück.
Ich bin nicht einmal sicher, ob
meine Eltern noch leben.
Wie kann ich dorthin zurück? Hmm?
Ich schwöre, ich könnte es viel besser machen.
Hmm?
Deokgae, lass mich
dir ein Glas einschenken.
Lass uns zurückgehen, Bruder!
Bruder!
Lass uns gehen!
Lass mich in ruhe!
Bastarde!
Sorge.
Ja, Bruder.
Dieses Kind.
Derjenige, der
Bang zu Boden geschlagen hat.
Wo ist er?
Er muss gegangen sein.
Und wenn er erwischt wird,
werden sie ihn totschlagen.
Er wird nicht zurückkehren.
Legen Sie es beiseite.
Ich habe das Buch satt.
Warum legen Sie immer wieder das Staatsexamen ab ?
Wir haben den Handel.
- Du solltest es lernen.
- Vater.
Welchen Sinn hat es, so viel Geld zu haben,
wenn ich nur ein Händler wäre?
Der Handel ist also nicht gut genug?
Konfuzius sagte:
„Es gibt vier soziale Klassen.“
Von diesen Klassen
ist der Händler die letzte in der Liste.
Dein Vermächtnis ist hier.
Ich habe all mein Blut und meinen Schweiß vergossen
- zum Schutz dieser Gilde.
- Wie dem auch sei.
Sie wissen bereits, dass
diese Arbeit nicht zu mir passt.
Du bist ein Narr.
Wenn nicht du, wer dann?
Eun ist genau dort, Vater.
- Aber sie ist ein Mädchen.
- Sie ist fähiger als die meisten Männer.
Und doch weigern Sie sich,
dies anzuerkennen.
Vater.
Ich werde lernen, wie man Kaufmann wird.
Hey, hey.
Ich bin gut in Arithmetik, das hast du gesagt.
Ich verspreche, wenn Daeil jemals etwas will,
Ich gebe ihm Salz, Holz
oder was auch immer.
In Ordnung?
Ich kann das.
Wir sollten essen.
Das Hauptbuch.
Ich glaube, ich werde es Eun geben.
Also ... ist es Ihr Plan, sie zu unterrichten?
Was kann ich tun?
Der einzige Sohn, den ich habe, vererbt sein Erbe.
Sie mag eine Dame sein, aber sie ist klug.
Auch ziemlich willensstark.
Sie hat keine Angst, ihre Meinung zu sagen.
Ihr beide seid euch ähnlich.
Sie können jetzt aufhören.
Sie hat alle Eigenschaften, die Sie sich wünschen.
Sie könnte die Gilde übernehmen.
Es ist vorübergehend.
Daeil wird eine Entscheidung treffen.
- Nur bis dahin.
- Sicher.
Ein neues Gesicht, was?
Er ist gleich da drüben.
Beweg dich. Beweg dich.
Hey, Bruder.
Du beschäftigt?
Warum antwortest du nicht?
Hä?
- Sind Sie hergekommen, um meine Steuern einzutreiben?
- Sehen Sie sich an.
Bist du nicht ein schlauer Kerl?
Er muss ein Adliger sein.
Möchten Sie eine Unterrichtsstunde?
Zunächst einmal beträgt die Genehmigungsgebühr
zwei Mal Reis.
Die Straßengebühr beträgt eine halbe Hirschkuh.
Wenn das Polizeipräsidium
zu einer Inspektion kommt,
es sind zwei Hops Reis.
Verstanden?
Da ich jetzt nichts habe,
könnte ich Sie bezahlen, sobald ich mein Holz verkaufe?
Das ist ein Nein.
Du kannst mir vertrauen.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Ich schwöre, ich werde Sie bezahlen.
Ich bin ein Mann, der zu seinem Wort steht.
Ich habe dir gesagt, du sollst gehen.
Du bist etwas Besonderes.
Hey. Was soll denn dieser grelle Blick?
Hä? Ich schätze, du willst deinen Kopf nicht behalten.
Oh, sei nicht so.
- Du musst nicht so ernst tun.
- Sieh ihn an, wie er dich anstarrt!
Seien Sie nicht gleich von Anfang an so gemein.
Schau mal, hübscher Junge.
Ich sage das nur einmal,
weil du gut aussiehst.
Sehen Sie? Dort entlang.
Dort drüben
ist das Westtor.
Niemand ist da.
Es wird keine Steuern geben.
Vielen Dank dafür.
Hey, warte.
Lass das hier.
Ich habe diesen Träger
mit allem gekauft, was ich hatte.
Ich sehe keinen Grund, es Ihnen zu geben.
Was durch diese Gasse geht,
gehört uns.
Das ist einfach Seosomuns Gesetz. Also lass es.
Das willst du nicht tun.
Lass mich einfach gehen.
Sie fordern hier Ihr Glück heraus.
Hey.
Warum zeige ich Ihnen nicht,
wer der Boss ist, hm?
Au! Oh, mein Arm, mein Arm.
Mein Arm, mein Arm, mein Arm.
Oh, bitte, bitte.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Es tut weh. Es tut weh.
Lass uns hier aufhören.
Ich habe keinen Grund, gegen irgendjemand anderen zu kämpfen.
D... Das ist er.
Er ist derjenige, der Bang verprügelt hat.
- Was? Wirklich?
- Ja.
Ich habe gehört, er hat ihn gepackt und bewusstlos geschlagen.
Anscheinend ist er noch nicht aufgewacht.
Das muss er dann sein.
Der Schwertkämpfer von Mokpo.
- Der Schwertkämpfer?
- Mh-hm.
Er schlug ein Dutzend Männer im Alleingang.
Um sicherzugehen, dass sie tot waren,
er häutete und filetierte
ihre Brust wie die von Fischen.
Ich habe gehört, er hat die Innereien gefressen.
Was zur Hölle?
Dieser Mann ist kein Mensch. Er ist ein Monster.
In Mapo wird es bald ein Blutbad geben .
Merken Sie sich meine Worte.
Was, wenn er
der nächste Daumen wird?
Das ist ein Feuer, das ich sehen möchte.
- Gaedal.
- Wer ist da?
Da ich bin.
Mudeok. Was führt dich hierher?
Okay. Alles klar.
Halten Sie nach mir Ausschau.
Ja, mach weiter.
Hier, dieses Bündel, es ist alles, was er übrig hat.
- Geh lieber.
- Okay.
Ach, Scheiße.
Hier ist etwas.
Oh! Du bist zurück.
Warum bist du heute so früh zurück?
Oh, ich verstehe.
Warte, was ist das?
Wurden Sie dort von den Seosomun-Banditen ausgeraubt ?
Oh, du armes Ding.
Na, geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich bin einfach froh, dass du in Sicherheit bist.
Irgendwelche Wunden? Sind Sie verletzt?
NEIN?
Ah. Alles klar.
Nun, Sie müssen müde sein.
Ruhen Sie sich drinnen etwas aus.
Beweg deinen Arsch da rein.
Was zum Teufel steht da? Hmm.
Er hat
das letzte Militärstaatsexamen bestanden
mit dem höchsten Rekord.
Er ist Jung Chun.
Er kommt aus Gyeongwonji, Hamgyeong-do.
Direkt auf den Punkt!
Bericht von Officer Jung Chun.
Ich wurde für das Polizeibüro ausgewählt , General.
Assistent des Beamten. Neu ernannt.
Ich habe gehört, dass Sie der Beste
unter den Prüfungsteilnehmern waren.
Es ist mir eine Ehre, Sir.
Gibt es eine Familiengeschichte?
- Hat jemand ein Amt bekleidet?
- Keiner, Sir.
Ich werde der Erste sein.
Was für eine bescheidene Familie Sie haben.
Dies ist sein erster Beitrag.
Deshalb bitte ich Sie, ihm Anleitung zu geben.
Das Wichtigste zuerst: eine Feier.
Ihre oberste Priorität wird künftig
der Schutz Seiner Majestät sein.
Auf diese Weise kann er sich weiterhin
um die Menschen kümmern.
Verstehst du?
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Sie sind entlassen.
Danke.
Ich kehre zu meiner Pflicht zurück, Sir.
In Ordnung.
Ich bin Captain Park.
Ich beaufsichtige die zentralen Gebiete.
Und ich bin Captain Oh,
verantwortlich für den Osten.
Sie können mich Captain Ji nennen,
ich beaufsichtige den Süden.
Da dies mein erster Tag ist,
werde ich viel Hilfe von Ihnen benötigen.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit.
Ja, natürlich.
Wir sind alle hier, um Ihnen zu helfen.
Könnte ich dann
Ihr Inspektionsprotokoll sehen?
Hä?
Nun, sehen Sie, normalerweise ist das keine Aufgabe, die
Sie an Ihrem ersten Tag erledigen würden.
Jeden Tag
führen wir drei Inspektionen durch,
Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
Warum bewegst du dich nicht? Hol es dir.
- Oh, ja, Sir.
- Ja, Sir.
Wow. Wie schön.
Es ist wunderschön.
Bitte nehmen Sie dieses Geschenk an.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrer Ernennung.
Was bedeutet das?
Ähm, es ist eigentlich üblich.
Ja, und Sie werden voraussichtlich es erhalten.
Sie sollten die Regeln befolgen.
Also, wir legen jetzt los.
Es gibt viel für Ihren Umzug vorzubereiten.
Ist das wirklich notwendig?
Äh, ich glaube, die Leute
wollen Sie da draußen sehen.
Sie sollten ihnen Ihre Autorität zeigen.
Es ist eine Gelegenheit, sie persönlich kennenzulernen
und sich ihre Beschwerden anzuhören.
Sir, warum beginnen wir nicht
mit dem Dorfrand?
Ah, gute Idee. Es würde dir gefallen.
Die Außenbezirke sind voller
Bosheit.
Nun, Sir ...
Kommen Sie mit uns.
Sie müssen sich im Büro
an bestimmte Gepflogenheiten gewöhnen.
Wir bereiten uns vor
für eine Prozession in Ihrem Namen.
Lass uns gehen.
- Kapitän!
- Ein Hilfsoffizier ...
Er erhält von den Kapitänen
gleich bei seiner Ankunft ein schönes Bestechungsgeld.
Es ist okay. So fängt man
hier an.
Bitte haben Sie Verständnis.
Es ist Brauch
, das, was man bekommt, zu teilen.
Behalten Sie dies im Hinterkopf.
Die linke Seite des Polizeipräsidiums
unterliegt Ihrer Aufsicht.
Ich nehme die rechte Seite.
Wenn Sie
ohne Erlaubnis mit meiner Seite herumspielen,
dann wirst du es bereuen.
Was meinst du, Bruder?
Er scheint ziemlich verklemmt zu sein.
Er lernte die Welt aus Büchern kennen.
Was würde er also wissen?
Er wird sich daran gewöhnen.
Machen Sie sich bereit für seine Party.
Unsere Gilde nutzt die Brücke in Sampo.
Deokgae ist
für die Steuereinziehung zuständig.
Steuern?
Die Steuern des Landes
werden also von den Banditen eingetrieben?
Nein, nicht ganz.
Dies sind unterschiedliche Gebühren.
Beim Be- und Entladen von Gütern fallen zusätzliche Gebühren an .
Eine Eilgebühr für den Fall, dass sich die Bestellung ändert,
eine Taschenlampengebühr für Nachtarbeit,
Brückengebühren für Reparaturen.
Aber das ist ungerecht.
Sie nutzen uns aus.
Wir zahlen den Banditen Geld,
damit sie unseren Befehlen gehorchen.
Wenn Sie keine Lust haben, hinzugehen,
müssen Sie nicht.
Aber wenn es das Geld wert ist,
Ein Kaufmann würde alles tun,
sogar sich verbeugen.
Was sagen Sie, Mylady?
Dann habe ich keine Wahl.
Es gibt kein Zurück.
Lass uns gehen.
Halt die Klappe, halt die Klappe.
Oh, Bruder.
Ich muss jemanden vorstellen:
den jungen Anführer unserer Gilde.
Sie wird für Salz und Seide zuständig sein,
behandeln Sie sie also mit Respekt.
Nenn mich einfach Yoon.
Willst du mit uns etwas trinken?
Lady, dieser Blick ist irgendwie unheimlich.
Sie ist erst zum ersten Mal hier.
Sie ist wirklich eine mutige und großzügige Person.
- Oh!
- Nun, hier.
Das ist von ihr.
Geht und kauft euch einen Drink.
Wow. Ich würde mich verbeugen,
aber meinen Knien geht es nicht so gut.
Junge Dame, danke, das bedeutet mir viel.
Ist Ihr Chef hier bei Ihnen?
Wir würden gerne reden.
Könnten Sie ihm sagen,
Er ist drüben in der Taverne.
Weißt du was?
Du solltest vorbeikommen und Hallo sagen.
Ja?
Meine Dame...
Kommen wir ein anderes Mal wieder.
Das möchte ich lieber nicht. Bitte gehen Sie voran.
Wow. Wow.
Diese Schlampe.
Häuptling Kang, was führt Sie
den ganzen Weg zur Taverne?
Nun, es war Zeit für eine Einführung.
Das ist unser neuer junger Anführer.
Wir sind hier, um Sie um Ihre Mitarbeit zu bitten.
Zumindest habe ich gehört , dass Chois Gilde einen Sohn hatte .
Warum sollte seine Tochter uns
auf diesem steinigen Weg begleiten wollen?
Begrüßen Sie so
Ihre zukünftigen Geschäftspartner?
Ich weiß, dass Sie mich so behandeln,
weil ich eine Frau bin.
Wie wäre es, wenn Sie es
als Teil der Freundschaft betrachten?
Ich bin Mapos Daumen, Deokgae.
Hier.
Warum trinkst du nichts?
Das Getränk ist
zu stark für eine Frau.
Ich bin nicht sicher, ob es ihr gut gehen wird.
Natürlich nicht.
Sie könnte niemals
etwas so Starkes trinken.
Du musst es nicht trinken.
- Seomsoem hier.
- Ja.
Oh, meine Güte.
Oh, oh wow!
Oh, sie schluckt es runter!
Sie schluckt es runter!
- Gute Arbeit!
- Gute Arbeit.
Ich sterbe hier.
Trink noch einen.
Gut gemacht.
Ich habe nicht die Absicht, unfaire Steuern zu zahlen.
Ich empfehle
Ihnen allen dringend, dies im Hinterkopf zu behalten.
Dann machen Sie es sich bequem.
Die Boote werden
in der Reihenfolge entladen, in der sie angedockt sind.
Es besteht also keine
Notwendigkeit für eine Eilgebühr.
Die Behörden kontrollieren die Fracht,
wenn Sie also eine Gebühr für die Kontrolle verlangen,
Ich werde es der Polizei melden.
Was für ein unschuldiges Subjekt Sie sind.
Halten Sie
die Behörden noch für vertrauenswürdig?
Sieht aus, als wäre Chois Gilde in guten Händen.
Was meinst du?
Wir haben eine glänzende Zukunft vor uns!
Darauf stoßen wir an!
Es war so schön, Sie kennenzulernen.
Erwarten Sie nur nicht,
dass ich Ihnen viel helfe.
Meine Banditen sind jedoch hilfreich.
Viel hilfreicher als die Behörden.
Um reich zu werden.
Auf zum Reichwerden!
Diese Art von Person ...
verachte ich wirklich.
Meine Dame.
Was sie gesagt haben, ist wahr.
Die Banditen ... sie sind viel hilfsbereiter
als die Behörden.
Geht es dir gut?
- Ich werde deinen Schleier tragen.
- Nein, mir geht es gut.
Warum hast du diesen starken Schnaps getrunken?
Bruder Yoon!
Ich habe ihn gefunden!
Derjenige, der diesen großen Streit mit Bang hatte.
- Wo zum Teufel ist er?
- Er ist drüben am Westtor.
Ich kam vorbei und sah ihn
mit eigenen Augen dort draußen Holz verkaufen.
Hol mich, Bang.
Moment mal. Brauchen wir so viele?
Es gibt ein Gerücht. Dieser Schurke
ist anscheinend ein Schwertkämpfer.
Erinnern Sie sich, Sie haben mir gesagt,
nicht einmal ein Tiger könne ein Wolfsrudel besiegen.
Ja, das habe ich wohl.
- Lass uns gehen.
- Komm schon.
Auf geht's!
Komm schon, komm schon.
Da ist er.
Peng, ist er das?
Ja.
Lass uns Hallo sagen.
Dieser Bastard.
- Bruder! Bruder! Schau, schau.
- Was?
GYEONGWON
JUNG CHUN
Komm schon. Beeil dich, beeil dich.
Platz machen!
Hier kommt der neu ernannte
stellvertretende Offizier!
Aus dem Weg!
Platz machen.
Warte einen Moment.
Siyul.
Du Schlingel.
Ich sehe, du bist nicht tot.
Jung Chun